ゆらゆらり　はらはらり
缤纷摇曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斓姿万千
花の街思い出す
花街岁月往昔事
この空から
星斗转
ひょんな出来事から　やってきたこの場所は
阴差阳错入深宫
遥か遠くにあった　煌びやかな舞台
天边楼宇今咫尺
ハっとする程　鮮やかな世界があるんだと知った
浮世纷繁方知晓
あなたの無理難題に　応えていくその度に
难解疑案频接踵
あっと言わせるような　奇想天外な答え合わせで
奇想妙解豁然开
辿り着いたその先に　新しい景色が待っているんだ
柳暗花明又一村
あの頃は想像もしていない
往日何曾思明日
未来が咲き始めている
含苞蓓蕾始方绽
こんな日々も悪くはないかな
此般岁月亦安然
ゆらゆらり　はらはらり
缤纷摇曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斓姿万千
花の街思い出す
花街岁月往昔事
この空から
星斗转
本故事纯属虚构，登场人物与团体的名称皆为架空设定。
此外，本故事与任何特定的事件或事物无关。
翡翠宮へ行く
去翡翠宫
はい
遵命
亡くなった？
去世了？
そう　静妃が…
是吗 静妃她…
食中毒だそうです
刚刚收到报告
たった今　報告が
疑似食物中毒
ここ１年　病に伏せっていたとは聞いたけど
听说她这一年来一直卧病在床
壬氏さまがいらっしゃいました
壬氏大人来了
通してちょうだい
让他进来
冬人夏草
お願いします
拜托了
はいよ
好的
邪魔しちゃ悪いな
还是不要打扰她了
女官が行方不明ですか
有宫女失踪了吗
そうなんだよ
是啊
涛って子で　仕事熱心な　いい子だったんだけどねえ
她叫涛 是个工作认真的好孩子
せっかく年季も明けるし
好不容易熬到要出宫了
結婚も間近だったってのに
也快要结婚了
結婚ですか
结婚吗
園遊会で　かんざしを贈られたそうだよ
听说她在园游会收到了发簪
しかも　結構出世が期待されている　文官から
还是未来可期的文官给的
宮官長は　引き留めていたらしいけど
听说宫官长还挽留她呢
それほど優秀な女官が
如此优秀的宫女
結婚間近で　挨拶もなしにいなくなったと
临近结婚之际 却一声不吭地消失了
何か心当たりでもあるんですか
你有什么头绪吗
それがないんだよねえ
并没有
まあ　全くない話でもないけどさ
不过 这种事也不是完全没有过
人間関係に思い悩む子も多いし
毕竟后宫也有很多孩子为人际关系而烦恼
そうですね
是啊
こうしていると　たまに忘れそうになるけど
过着这样的生活 有时候我都忘了
ここは後宮
这里可是后宫
二千の女たちがうごめく　花園だ
是有两千名女子蠢蠢欲动的花园
まあ
真是的
今日は外で茶会か
今天在户外喝茶啊
こもりっきりでは　懐妊を疑われるもんな
如果躲在宫中太久 就会被怀疑有孕
場所や服に気を使っているが
虽然在场地和衣服上都花了心思
そろそろ　気付いている者もいるだろう
但也应该有人察觉了吧
問題は　その相手が有害か　無害かだ
关键在于对方是否有敌意
あら　戻ったのね
哎呀 你回来了
猫猫　こちらへ
猫猫 来这边
お呼びでしょうか
有何吩咐
ええ　こちらが
嗯 是这位有事
では　場所を変えようか
那么 我们换个地方谈吧
特に問題ないですよ
我没关系的
ここでお話をなさっては
就在这里如何
いえ　寵妃の元に　長居するわけにはいきませんから
不 我可不能在宠妃的身边待太久
それに　ほら
而且 你听
あら
哎呀
玉葉さま　諦めてください
玉叶娘娘 您就放弃吧
それで　どのようなご用でしょうか
那么 请问有何吩咐
最近　帝が妃たちに娯楽小説を配っているのは　知っているな
你知道最近皇帝给妃子们发放大众小说吧
はい　妃たちが読んだ後　侍女たちが読み
是的 妃子们读完会给侍女们读
さらに　他の女官たちにも　読み聞かせているようです
侍女还会念给其他宫女们听
写本も出回り　字を覚えようとする者もおります
目前也传阅着抄本 还有人想要识字
そうか
是吗
あくまで構想段階だが
虽然还在构思阶段
こういうものを作ってみてはと　思っている
但我在考虑设立这样的地方
庶民の間では　手習い所というのだろうか
在民间应该叫讲习所吧
下女のための学校か
面向丫鬟们的学校啊
何か考えているとは　思っていたが
虽然早就知道他有计划
意外と行動が早い
但没想到动作这么快
いいと思います
我觉得很好
いつもの視線はどうした
你平时的眼神哪去了
体の具合でも悪いのですか
难道身体不舒服吗
その反応は何でしょうか
这是什么反应
いや　何か落ち着かなくて
没 就是有点不习惯
マゾめ
受虐狂
それで　どう思う
所以你觉得如何
実際　学びたい者もおりますし　よろしいかと
其实就有宫女想要学习 所以我觉得不错
年季が明けた後の仕事にも　つながりますし
而且对出宫之后的工作发展有益
そうか
这样啊
ただ…
只是…
言ってみろ
但说无妨
南側の広場は　搬入など利便性がいい一方で
南侧的广场 虽有运输之便
正門が近く　上級妃や中級妃が　集まる一等地です
但靠近正门 常有上级妃和中级妃光顾
気位の高い方も多いです
其中不乏心高气傲之人
下女たちが教育を受けることを
看到丫鬟们接受教育
快く思わない方もいるでしょう
或许有人心生不悦
北側にした方がよさそうだな
看来还是设在北侧比较好吧
ええ　そちらは　あまり手入れが行き届かず
是的 听闻此处年久失修
使われていない建物もあると　聞きます
也有空置的房屋
そこを改修すれば十分かと
将此翻修后应当十分堪用
それと　表向きは　職業訓練としてはいかがでしょう
另外 对外以职业培训的名义开展教育如何
飯の種になると分かれば　より人が集まります
如果对生计有益 应该能吸引更多人
そういうものか
是这样吗
たまに　おやつも与えてみるとか
偶尔给她们点零食试试
たまに？
偶尔？
はい　毎度当たる博打に　のめり込む者はいません
是的 没人会参与回回中奖的博彩
そういうものか
原来是这样啊
発想は悪くないが
他的想法是好的
育ちがいいぶん　詰めが甘いんだよな
可因身世高贵而考虑不周
自覚があるから　聞いてくるんだろうけど
他应是有此自知才来问我的
あくまで私の主観です
这只是我的主观意见
お話は以上でしょうか
您要问的就这些吗
ああ　それともう一つ
对了 还有一事
お前　キノコには詳しいか
你了解蘑菇吗
まあ　食用にも調薬にも使いますので
嗯 蘑菇可用作食材也可入药
それなりには
算是了解
この時期になると
到了这个时节
勝手にキノコを採って　食中毒になる女官が現れてな
便开始有擅自采食蘑菇而中毒的宫女了
食い意地が張った者は　どこにでもいますね
贪吃鬼哪里都有
全くだ　医局で医官と　マツタケを食べていたヤツもいた
确实 还有人在太医院和太医一起吃松茸
果樹園の果実も　よく　なくなるそうだ
果树园的果子也经常消失
あれは毒キノコじゃない
那个不是毒蘑菇
それに　果樹園のは　ちと間引きしただけだ
而且在果树园只是给果树疏点果
なので　間違えて食べそうなものを　あらかじめ処分してほしい
所以我想提前处理掉可能被误食的东西
その際　どんな毒キノコが　あるかも教えてくれ
到时告诉我都有哪些毒蘑菇
翡翠宮での仕事は　毒見を除いて　休んでもらうことになる
我免除你除了尝膳之外的翡翠宫事务
そういう話なら　玉葉さまの前で　説明した方がよさそうだけど
这事当着玉叶娘娘的面讲更合适吧
先ほどといい　何なんだ
他当时怎么想的
頼んだぞ
交给你了
分かりました
遵命
何か　あるかもしれないが
似乎有什么情况
面白そうだ
不过还挺有趣的
さて　どこから行こうかな
那么该从哪开始呢
花園に果樹園に松林
花园 果树园 还有松林
キノコの生えそうな場所は　たくさんある
会长出蘑菇的地点有很多
今は　どんどん生えてくる季節だし
现在正是蘑菇不断生长的季节
女官がこっそり採るなら
宫女若要偷采
人の手が頻繁に入る場所や　南側は省いても　よさそうだ
最好排除人来人往之处以及南侧
となると　やはり北の方か
如此一来 果然是北侧
何だ　このにおい
这气味是怎么回事
妙にツンとするような
莫名的刺鼻
前に子翠が言ってた　変なにおいって
是子翠之前说的怪味吗
漏れた汚水が栄養になって
泄漏的污水成了养分
キノコがよく育ってるのかな
蘑菇得以茁壮成长了吧
ただいま戻りました
我回来了
おかえり　って
欢迎回来 咦
ばっちいまま入らないで
别一身埋汰着就进来
ばっちい？
埋汰？
猫猫　何だか臭くない
猫猫你闻着很臭啊
一体何してたの
你到底干什么了
大変充実した１日でした
我度过了相当充实的一天
薬として使えるキノコも　収穫できた
还收获了能入药的蘑菇
毒キノコだと言って　置いてきたから
跟他说过是毒蘑菇就放那了
いくら　やぶでも食べないだろう
他再怎么无知也不至于吃了吧
すぐに玉葉さまの夕餉だから
马上玉叶娘娘要用晚膳了
早く着替えてね
快点换衣服吧
はい
是
失礼します　遅くなりました
打扰了 我来迟了
急がせて　ごめんなさいね
对不起刚才催你了
いえ
没事
お２人の手首に黒いひも
两位手腕上系着黑绳
夕餉の後に出かけるわ
晚膳过后我要出门
あなたも　一緒に来てちょうだい
你也一起来吧
分かりました
遵命
つまり　後宮で誰か　高貴な方が亡くなられたと
也就是说 后宫内某位大人物去世了
静妃という妃でね
那是名为静妃的妃子
中級妃でも上位の方よ
她在中级妃里地位也算高的
高官の娘だったの
是高官的女儿
ここ１年　体調を崩して　部屋にこもりきりだったのだけど
最近一年因抱恙而一直足不出户
食中毒を起こしたらしくて　そのまま
据说她食物中毒后就一直这样
帝が通われることも　なかったのだから
因此皇上也再未临幸
実家に帰ればよかったのに
她明明可以回老家的
珍しいですね　紅娘さまがそこまで言うなんて
真稀奇 红娘大人竟说到这个份上
静妃はちょっと…
静妃这人…
性格に難がある方だったの
性格有缺陷
他の妃や女官への嫉妬が激しくて
她相当嫉妒其他妃子和宫女
中傷したり　立場の低い者には暴力まで
会言语中伤他人 甚至对地位低的人暴力相向
そんな折よ
正是那时
公主を身ごもった玉葉さまが
怀着公主的玉叶娘娘
毒を盛られたのは
被人下了毒
さすがに　上級妃に対して　直接嫌がらせはなかったわよ
她当然不敢直接骚扰上级妃
けれど　そんな性格だもの
可她性格如此
壬氏さまが　事情をお聞きになったらしいの
壬氏大人曾找她问话
だけど
只是
何か証拠でもございまして？
您有证据吗
結局疑惑止まりだったわ
最终止步于猜测
内部は相当　荒れて
听说她的宫内很混乱
お付きの侍女たちまで　肩身の狭い思いをしたと　聞いたけど
连贴身侍女都觉得羞愧难当
正直　こうなって　ホッとしてしまったの
说实话 事到如今我倒是松了口气
また玉葉さまに何かあったら
就怕玉叶娘娘有个意外
紅娘さまからすれば　それが本音だよな
就红娘大人而言 这是真心话吧
食中毒を起こしたらしくて　そのまま
据说她食物中毒后就一直这样
その際　どんな毒キノコが　あるかも教えてくれ
到时告诉我都有哪些毒蘑菇
なぜ壬氏さまは　キノコを調べろと言ったのか
为何壬氏大人让我调查毒蘑菇
なぜ　玉葉さまのいる翡翠宮で　その話をしなかったのか
为何不在玉叶娘娘所处的翡翠宫谈论此事
それは　翡翠宮の人間を　疑っているからだ
这是因为他在怀疑翡翠宫里的人
静妃を毒キノコで殺した　犯人だと
怀疑有人用毒蘑菇杀死静妃
玉葉さまに　肩入れが　過ぎるように見えていたが
他看似有些偏袒玉叶娘娘
ちゃんと　平等に対応しているじゃないか
实则能做到平等对待众妃
なんて　腹の内がバレたら
毕竟倘若他的真意暴露了
今後の信頼関係に　影響するだろうが
会影响到往后的信任关系吧
しかし　玉葉さまは犯人ではないだろう
但玉叶娘娘应该不是犯人
毒殺なんて手間がかかるし
毒杀很费功夫
中級妃を失脚させる方法は　いくらでもある
让中级妃失足的方法有的是
他の侍女たちは　その手の暗躍には向かない
其他侍女不擅长暗中行事
となると疑われているのは…
所以他怀疑的人…
私か
是我吗
毒キノコ探しを頼む体で　こちらの反応を　見ていたのだとしたら
若是装作让我找毒蘑菇 实则观察我反应的话
失望どころか　感心さえしてしまう
我并不会失望 反倒钦佩他
どうぞ
请
おや
咦
静妃の侍女だよな
她是静妃的侍女吧
何かに　かぶれたのか
怎么起了疹子
どうぞ
请
でも　今の傷は
不过 那个伤痕
せめて　どんな症状があったのか　生前に聞けていればな
至少能在她生前知道是什么症状就好了
宗妃　おやめください
宗妃 请住手
自業自得だなあ
你是自作自受
あの顔のただれ
脸部的溃烂
お前　キノコには詳しいか
你了解蘑菇吗
お付きの侍女たちまで　肩身の狭い思いを
连贴身侍女都觉得羞愧难当
なるほど　見えてきた
原来如此 我明白了
壬氏さまの　探したかったものが
壬氏大人想找的东西
昨日　騒ぎを起こした女は
昨天引起骚动的女子
宗妃という下級妃だと聞いた
听说是叫宗妃的下级妃
裕福な商家の娘で　気立てが良く
她是富商之女 秉性温顺
帝が閨を訪れることも　あったそうだ
据说皇帝临幸过她的闺房
しかし　おととしのちょうど今頃
然而就在前年这阵子
何で　どうしてこんな
为什么 怎么会这样
謎の病にかかり　妃から降ろされる　という話が出た
据说她染上了怪病 从妃子降级
だが　実家に戻ったところで　嫁に行くこともできない
但是她就算回了老家也难以出嫁
後宮に置き続けたのは　帝なりの気遣いだろう
能继续留在后宫 算是皇帝对她的关照吧
ではなぜ　その下級妃が
那么为何 那位下级妃
静妃の葬儀で　あんなことをしたのか
会在静妃的葬礼做出那种事
答えは簡単
答案很简单
病の原因が静妃にあると　考えていたからだ
她认为自己因静妃而染病
見つけた
找到了
壬氏さま　こちらを
壬氏大人 请来这里
物々しいな
很严肃啊
はい　猛毒ですから
是 因为它有剧毒
これは　どこで見つけた
这是在哪找到的
北の雑木林です
在北边的杂树林
長年　放置されて荒れた林が
长年无人打理的荒树林
このキノコには　良い環境だったのでしょう
对这蘑菇来说是很好的生长环境
発生自体　珍しいのですが
这种蘑菇本身极为少见
大変危険な代物です
是非常危险的东西
ほんのひとかけら　口にしただけで　致死量に達し
仅仅吃下一小片就能致命
触れるだけでも毒性を発揮…
只是触碰也会中毒…
それ以上　近づかないでください
请不要再靠近了
静妃や宗妃のように　こうなりますよ
会和静妃和宗妃一样 变成这样
昔　おやじと　薬草を採取していた時に
我以前和老爹一起采药时
同じキノコを見つけまして
发现了同样的蘑菇
触ったのか
你碰过吗
はい
是的
すぐに洗い流しましたが　この通りです
虽然马上用水冲洗干净了 但正如你所见
その包帯の下にも　まだ痕が…
那绷带下还有其他疤痕…
いえ　他は私がやった実験の痕です
不 其他都是我做实验留下的疤痕
実験って何だ
实验是什么
趣味です
个人兴趣
何だ　趣味とは
你那是什么兴趣啊
そういや初めて見せたっけ
说起来还是第一次给别人看
まあ　そんなことはどうでもよく
总之那种事无所谓
そんなこと
那种事
葬儀で見た静妃の遺体は
我在葬礼看到的静妃遗体
肌がただれ　髪が抜けていました
皮肤溃烂 头发脱落
壬氏さまは　この毒の出どころを　探しておられたのでは？
壬氏大人是在调查这毒的来历吧
相変わらず察しがいい
观察还是那么敏锐
２年前　宗妃が突然　謎の病にかかり
两年前宗妃突然染上怪病
毒物が原因だと疑われた
怀疑是毒物所致
その犯人と噂されていたのが
传言犯人就是
静妃
そうだ
正是
だが　実際に毒を盛った確証までは　得られなかった
但却找不到她下毒的证据
そして１年前
然后于一年前
静妃にも　宗妃と同じ症状が現れた
静妃也出现了和宗妃相同的症状
同じ毒を誰かに盛ろうとして　誤って触れてしまったんだろう
或许是想对谁下一样的毒 不小心碰到了吧
それからの静妃は　人が変わったように気落ちしてな
那之后的静妃 情绪低落得像是变了个人
月に一度は　様子を見に行っていたが
我每个月都会去看望她一次
ろくに話もできない状況だった
但她已不能正常说话了
元々　気位の高い妃だ
她原本是位心高气傲的妃子
耐えきれず毒を含んで自殺した
无法接受现状而服毒自杀了
というのが　仕えていた侍女たちの証言だ
这是她贴身侍女们的证词
一見　辻褄は合う
乍一听合乎情理
だが
只是
静妃は毒キノコを　口にして死んだのですよね
静妃是吃下毒蘑菇死的吧
そうだ
没错
だとすると　おかしいです
若真如此便很奇怪
どういうことだ
此话怎讲
このキノコは食べることで
吃下这蘑菇后
腹痛や嘔吐　しびれを　引き起こします
会引起腹痛 呕吐和麻木
口の中には炎症も起こりますが
口中也会引发炎症
顔にまで広がるとは　聞いたことがありません
但没听说过会蔓延到脸上
本当か
真的吗
はい
真的
遺体の顔の腫れは　まだ新しいものに見えました
遗体脸部的肿胀看起来是最近出现的
直接　毒キノコをこすり付けたような
像是直接用毒蘑菇摩擦后造成的
引き換え　手はキレイなままだった
与此相对 她的手十分干净
ただれていたのは…
出现溃烂的是…
言いたいことがあるなら　言ってみろ
有话想说但说无妨
数日　頂けませんか
能宽限几日吗
できれば　力があって口の堅い宦官を　数名貸してください
可以的话 请借我几名有力气口风紧的宦官
確信はありませんよ
我并没有完全的把握
それでも　やれ
那也要查
まあ　命令される方が気楽でいいか
真是的 直接命令我反而觉得更轻松些
分かりました
我明白了
しかし　何を調べるつもりなのでしょう　小猫は
不过 小猫打算调查什么呢
分からん
不知
だが
不过
ああいう時の薬屋は　あとは証拠を探すだけだ
此时的药师 只差将证据找齐了
着きました
就是这里
キノコ
蘑菇
ここを掘っていただけますか
拜托各位将这里挖开
分かりました
好的
このにおいは
这股气味
これが証拠というわけですか
这就是证据吗
一発で当たるとは　思いませんでしたけどね
我也没想到能一下就找到
あの遺体　静妃で間違いなさそうだ
那具遗体应该就是静妃
装飾品に静妃の紋が入っていた
饰品上有静妃的纹章
殺害か事故かは分かりませんが
不知道是谋杀还是意外
１年前に死んでいたのでしょう
她是在一年前去世的
病に伏せったあたりか
她开始卧病在床的时候吗
はい
是的
本物は林に埋められ
本人的遗体被埋在林子里
別人がなりすましていたのだと　思います
随后有其他人假扮成了静妃
では　葬儀の遺体は…
那葬礼上的遗体…
行方不明の女官をご存じですか
您知道有一位宫女失踪了吗
結婚を前に姿を消した　涛さんという方です
名字叫涛 在婚期将至时消失不见
静妃とよく似ているのでは
她长得是不是很像静妃
聞き込みをしたところ　背格好もよく似ているとか
经过打听 我发现她们连体型也很像
顔を隠せば　それが誰か判別できるのは
把脸遮住后 应该就只有贴身侍女
お付きの侍女くらいでしょう
能够辨认出她的身份了
月に一度の訪問者を　ごまかすことも可能かと
这样也可以骗过每月来访一次的人
つまり　その涛という女官は
也就是说 是这位名叫涛的宫女
静妃の侍女と共謀していたと
和静妃的侍女们共同谋划的吗
恐らく　詳しい事情は分かりませんが
恐怕正是 不过我不清楚详情
勝手な臆測ならある
根据我个人的猜测
きっかけは嫉妬だろう
起因多半是嫉妒
静妃は　自分に似た女官が　求愛されたことが
见到与自己长相和身形相仿的宫女被人追求
気に食わなかったのだ
静妃心生不满
自分は　帝が　来てくださることもないのにと
心想皇帝都从未临幸过自己
実際　涛は　ひどく当たられていたらしい
涛确实受到了严重的欺凌
それで　いさかいとなったのか
也许因此产生了矛盾
事件か事故か　静妃は死んだ
最终不知是有意无意 导致了静妃死亡
侍女たちは　保身と涛への同情からか
侍女们出于自保 以及同情涛的遭遇
静妃の死をごまかそうと　提案した
决定掩盖静妃的死
涛に断れるはずもない
涛大概也无法拒绝
だが　結婚話が進むにつれて
但随着婚期渐近
身代わりを続けることは　不可能になっていく
涛无法再假扮下去
やめよう
还是别说了
動機なんて　お偉いさんが　勝手につければいい
动机就让那些大人物们自己编吧
しかし　なぜ遺体の埋まっている　場所が分かったんだ
但你怎么知道遗体埋藏于何处
証拠が残っていましたので
因为上面留下了证据
証拠？
证据？
キノコです
就是蘑菇
あの辺りに生えていたキノコは
那附近的蘑菇
動物の死体や糞尿の近くを　好んで生えるんです
常常生长在动物的尸体以及粪便周围
どうりで　独特な腐臭がしていたはずです
难怪有一股独特的腐臭味
まさか死体の上で　キノコ観察を楽しんでいたとは
没想到我居然在尸体上享受观察蘑菇的乐趣
そのキノコ　どうする気だ
这些蘑菇 你想拿来做什么
大変面白いキノコが　たくさんあるんです
这里面有很多非常有趣的蘑菇
死体に生えるキノコがか
比如从尸体上长出的蘑菇吗
そんな冬虫夏草のようなキノコは　見つかっていません
目前还没有发现冬虫夏草那样的蘑菇
そ…それに
而…而且
人に生えるなら冬人夏草かと…
从人身上长出来的应该叫冬人夏草才…
没収だ
全部没收
純粋な好奇心なのに
明明我只是好奇
死体から生えるキノコか
从尸体上长出的蘑菇吗
あるとすれば
如果存在的话
どんな姿で
会是什么样子
どんな効用があるのだろう
又会有何种功效呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：猫猫祈  飞鱼  mugi  百年风月　校对：致翔永恒  Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
なぜか「キミ」にだけ「ボク」が伝わらない
不知为何 「我」的声音唯独无法传达给「你」
募れば募るほどに苦しくなるよ
相思之情愈加痛苦
「良薬は苦し」なんて笑って言っていたけど
曾经笑谈「良药苦口」
今更わかった
如今方能领悟
悪い夢なら醒めてと願う日も
无论是祈祷能从噩梦中醒来的那天
誰にも言えない秘密も
还是不能诉说的秘密
掛け違えたボタンもあの夜も
亦或是系错的纽扣与那个夜晚
幸せのレシピかもね
或许都是幸福的配方
例えば「ボク」がボクじゃなければ
倘若「我」不再是我
「キミ」がキミじゃなければ…
「你」也不再是你…
なんで でも記憶の一つ一つが
为何这记忆却一次次地
「キミ」を呼ぶんだ
将「你」呼唤
閉ざしていた日々と鎖していたココロ
封存起来的日子与门扉紧闭的心灵
魔法みたいに溶かしてく
如魔法般融化
いろんな「キミ」がいる
千姿百态的「你」伴我身旁
この世界が結局 ほら、好きなんだ。
这样的世界啊果然 我好喜欢
镜子